Bu Joshi..
Apa itu?
Apakah Anda menemukannya?
Apakah dia ada di sakumu?
Anda tidak melakukannya!
Apakah Anda puas sekarang?
Di mana mereka akan menemukannya?
Dimana Sai?
Di manakah lokasi Jagtap?
- Anda menanyakan hal yang sama!
Anak saya hilang
selama dua hari sekarang.
Saya sangat tegang.
Jagtap hilang
dan kamu tidak sadar!
Putrimu juga hilang,
dari tadi malam.
Apa kau sadar di mana dia?
Tuan Tuan Mane!
Aku tidak akan membiarkannya.
Dia akan membusuk di penjara
Dia menculik putriku,
menyerang Usha
dan saya telah mengajukan FIR.
Dia akan membusuk di penjara.
Aku tidak akan membiarkannya.
Pak, tolong beri tahu saya
ketika Anda menemukannya.
saya adalah ayahnya
dan dalam kesakitan yang luar biasa.
Tentu.
Tolong temui dia di penjara.
Mendengarkan
kali ini, Anda dan
anjing setia Anda
tidak bisa menyelamatkannya
karena kali ini
Saya akan mengerahkan seluruh kekuatan.
Hai!
Ingat itu.
Saya harus ingat itu.  Oke?
Mendengarkan
menyebarkan beberapa pria
berpakaian sipil di sekitar rumah.
Kita perlu mengawasi.
Tentu, Pak.
Yang mulia
melindungi Sai.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal!
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya bersalah
dan aku memblokir nomormu.
Terima kasih Tuhan
semuanya baik-baik saja sekarang
dan belum terlambat.
Ayo ikut.  - Kemana?
Untuk memberi tahu mereka
bahwa kami saling mencintai
dan ingin menikah.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
- Saya berpikir
jika itu adalah mimpi buruk.
- TIDAK.
Ini merupakan pencukuran
yang dekat bagi kami.
Semua berkat saudaramu.
Jika bukan karena Samrat,
kami tidak akan bersama.
Tidak, Paakhi
jika bukan karena dia,
kita akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Kamu tidak akan pernah mengerti?
Apa itu?  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Semuanya hancur.
Aku tidak bisa mengkhianatinya.
Dia sangat mencintaimu ..
- Dan kamu!
Apa kamu tidak?
Saya bersedia.
Banyak.
Lebih dari aku mencintai diriku sendiri tapi ..
Tetapi?
Saya tidak bisa
mengkhianati dia.
Mengapa?  - Dia adalah saudaraku.
Keluarga saya
senang dengan ini.
Mereka telah memilihmu untuknya
dan aku tidak bisa begitu egois
untuk merusaknya
untuk kepentingan saya.
- Bagaimana dengan
perasaan saya?
Aku mencintaimu sepenuh hati.
Anda ingin saya menikah dengannya!
Aku tidak bisa bahagia dengannya.
Saya tidak bisa memikirkan orang lain.
Mari kita beri tahu mereka semua ..
- Harap mengerti!
Anda perlu, Virat!
Satu keputusan dapat
merusak tiga nyawa.
Sama sekali tidak.
Waktu menyembuhkan semua luka.
Waktu juga membuat
beberapa yang tidak bisa
disembuhkan.
Pakhi..
Jika kamu telah mencintaiku dengan tulus
dan menganggapku penting
Tolong
menikah dengan saudaraku.
Silakan.
Patralekha..
Apa yang kamu
diskusikan dengannya?
Semua tamu menunggu di bawah.
Bolehkah kita?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia adalah Virat, Bu.
Saya tahu dia.
Dia adalah saudara laki-laki Samrat.
Kita baru saja bertemu.
Dia satu-satunya
Saya pernah bertemu di Nasik.
Apakah seseorang di sini?
Jika Anda menyodok..
Oh!  Itu telah keluar.
Untuk saya.
Apa pun yang terjadi
kamu terlihat luar biasa!
Seperti dadih hundi.
Salam Tuhan..
- Tidak!
- Jagtap!
Salam Tuhan..
Betapa menakjubkan!  Saya sangat gembira.
Saya menyukainya!  Saya rasa..
Rasanya seperti
sedang menonton film.
Maksudku, pahlawan wanita itu jatuh.
Pahlawan menangkapnya.  Benar?
Ayo, mari kita lakukan
adegan romantis.
Biarkan aku pergi, Jagtap!  Tinggalkan aku!
- Hai!
Hai!
- Kamu gila?  Itu berbahaya.  Letakkan.
Jangan berani-berani menyentuhku!
Aku bersumpah demi Tuhan, aku akan menghancurkan kepalamu.
- Hai..
Kembali!  - Haruskah saya masuk ke dalam tembok atau apa!
- Kembali!
Bagaimana Anda akan memukul saya sekarang?
Pertama-tama, beri tahu saya sesuatu.
Kenapa kamu menyiksaku, Sai?
Lihat, aku berkeringat.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Kenapa saya disini?  Saya bisa
bersantai di rumah saya yang ber-AC.
Kamu..
Kenapa aku melakukan semua ini?
Aku mencintaimu, Sai.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Aku melihatmu sebagai istriku.
Ya.
Maksudku, aku benar-benar
ingin menikah denganmu.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Oke?  Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Hei.. Apa itu?
Tolong biarkan aku pergi, Jagtap.
- Apa..
Jangan, jangan menangis..
K-Kenapa kamu menangis seperti anak kecil?
Tidak.. Tidak, jangan menangis.
Saya ingin pergi ke ayah saya.
Mohon ampun.
Apakah Anda ingin pulang?
Apakah Anda ingin pulang?  - Ya.
Apakah saya gila?
Aku menculikmu dengan
bantuan anak buahku
Saya melewati semua kesulitan.
Dan sekarang kau memintaku
untuk membiarkanmu pulang
akankah aku mengizinkanmu?
Apakah saya gila?
Berhenti menangis.
Astaga!  Oh!
Lihat, Sai.
Masalahnya telah menjadi serius.
Sangat serius.
Anda tinggal di sini
bersamaku sepanjang malam.
Sepanjang malam!
Lantas, apa yang akan dikatakan
masyarakat Gadchiroli sekarang?
'Apa yang dilakukan Jagtap Mane?
Dia menikah dengan Sai.'
"Dan mereka juga merayakan
malam pernikahan mereka."
Itulah yang akan mereka katakan.
Kamu menangis lagi.
Bayi.  - Ya?
Bukankah ipar Virat
menghabiskan terlalu banyak waktu
dengan Nona Patralekha?
Hei, insiden kecil seperti itu
biasa terjadi di kota
besar seperti ini, Senorita.
Bayi!
Maaf.
Sebenarnya, kamu benar.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Saya tidak tahu kenapa..
Menurut saya
Kakak ipar Virat mengenal
Ms. Patralekha dari sebelumnya
Apa maksudmu?
Ayolah sayang!
Apakah Anda tidak memperhatikan
cara mereka saling memandang?
Kau tak pernah tahu!
Anda bermaksud mengatakan ..
- Media sosial!
Mereka bisa berteman
di media sosial.
Kau tak pernah tahu!
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
- Anda lakukan.
Tunggu!
Kakak ipar Virat tidak ada di
platform media sosial mana pun.
Titik.  - Titik.
Titik.
Di tengah diskusi tersebut,
jangan Anda berpikir
kamu melupakan sesuatu yang penting?
- Apa?  - Apa?
Nona Bhavani.
Tante?
Tante?  - Ya.
Dia akan marah sekarang.
Tante.  - Marah?
Mengapa?  - Mengapa?
Yah, dia menugaskan
kalian berdua tugas, bukan?
TIDAK.
Dia mengatakan kepada
Anda untuk bertemu katering
dan menyelesaikan
menu untuk upacara musik.
Menu apa?  - Oh, benar!
Saya harus memutuskan
permulaan untuk upacara!
Ayo sayang.
Atau yang lain, Bibi..
Ayo pergi ..
- Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Oke, tinggalkan.  Datang.
Tunggu.
Izinkan saya memberi tahu Saudara Virat.
- TIDAK..
Saya disini.  A-aku akan mengaturnya.
Dengar, kamu pergi.
Saya akan menangani semuanya.
- Apa kamu yakin?
Ya tentu.  Dan jangan lupakan kemarahan bibimu.
- TIDAK..
Tidak, tidak mungkin..
- Sayang, ayo pergi.  - Pergi..
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Virat, kamu dimana?
Anda terlalu lama.
Ibu, Ayah
Virat sama sekali tidak
seperti yang Anda kira.
Dia mencoba menghubungiku
beberapa kali tapi..
Bodohnya aku!  Aku..
Aku memblokir nomornya.
Ibu, Ayah
Virat juga mencintaiku sama
seperti aku mencintainya.
Pakhi!
Ini sangat mendadak..
Kartu pernikahan telah dicetak.
Nama Samrat disebut-sebut
sebagai mempelai pria.
Semua tetangga
dan kerabat kita tahu
bahwa Anda akan
menjadi pengantin wanita
Putra tertua keluarga Chavan.
Namanya tertulis
di tanganmu, Pakhi.
Oh, ayolah, Bu!
Nama pada kartu dapat diubah.
Dan saya bisa mengganti nama
Samrat dengan Virat di tangan saya.
Apa yang akan dikatakan orang-orang, Pakhi?
- Tolong, Bu!
Apakah Anda ingin saya menghancurkan
hidup saya karena takut pada orang-orang?
Itu juga, dengan
menikahi orang yang salah!
Samrat bukanlah orang jahat.
Tidak, Virat ..
Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, kau dan aku..
- Aneh.
Samrat adalah saudara laki-laki Virat
dan dari semua orang, Anda
mendapat lamaran pernikahan darinya.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi..
- Tolong, Bu.
Tolong ..
Kebahagiaan saya terletak pada Virat.
Kami saling mencintai.
Ayah .. Kamu tahu betapa
aku mencintai Virat, bukan?
Sayang, bagiku, tidak ada yang
lebih besar dari kebahagiaanmu.
Tidak ada lagi.
Tapi sayang, itu bukan
keputusan Anda atau kami lagi.
Keputusan terletak pada
tangan Virat sekarang.
Saya juga ingin Pakhi bahagia.
Tapi aku tidak bisa
menghancurkan hati kakakku.
Aku juga tidak bisa mengkhianati keluargaku.
Aku tidak bisa menikahi Paakhi.
Ya.
Saya suka Paakhi.
Saya sangat menyukainya.
Tapi sekarang
kita harus melupakannya.
Itu sulit
tapi kita harus melupakannya.
Malam ini, kami menjadi tuan rumah
upacara musik di rumah.
Saya berharap kamu akan datang.
Aku akan menunggumu.
'Virat, juga, mencintaiku
sama seperti aku mencintainya.'
'Kartu pernikahan
sudah dicetak.'
'Nama Samrat disebutkan
sebagai mempelai pria.'
Oh tidak!  apa-apaan.
Karena nomor telepon kami membuat kesalahan.
Menisik!  Ini semua salahku!
Ini semua salahku!
Saya seharusnya mengirim
sms nomor Anda ke Pakhi.
Seharusnya aku memberitahunya bahwa
kamu mencintainya seperti orang gila.
Dan bahwa Anda telah pergi ke
Gadchiroli karena keadaan darurat
dan Anda akan bertemu
dengannya begitu Anda kembali.
Seharusnya aku memberitahunya!
Hubunganmu putus
hanya karena kebodohanku!
Virat, aku minta maaf.
"Kamu akan menjadi pengantin
putra sulung keluarga Chavan."
'Namanya tertulis
di tanganmu, Pakhi.'
'Oh, ayolah, Bu!'
'Nama di kartu bisa diubah.'
'Dan aku bisa mengganti nama
Samrat dengan Virat di tanganku.'
Tapi Pakhi juga salah.
Ketika orang mendapat telepon
dari nomor yang tidak dikenal
mereka cenderung bereaksi kasar.
Tapi dia pergi ke depan
dan memblokir nomor Anda!
Dia bisa saja mengirimimu pesan juga.
Dan mengapa dia
terburu-buru untuk menikah?
Tidak bisakah dia menunggu?
Dan siapa pengantin prianya?
Dari semua orang di Nagpur
dia memutuskan untuk menikah
saudaramu, Samrat!
Virat, ada parit di depan.
Pakhi tidak bersalah.
Apakah Anda mendapatkan itu?
Mungkin kita ditakdirkan
untuk berpisah sebelum kita bertemu.
Virat, bersabarlah.
- Kaku telah mengirimkan proposal.
Bagaimana mereka bisa menolaknya?
Mereka sangat menghormati Kaku.
Virat, semua orang menghormatinya..
- Tepat sekali.
Persis maksud saya.
Keluarga yang murah hati
pria tampan dan
mapan seperti Samrat.
Sepadan dengan proposalnya!
Tidak ada yang menolak proposal seperti itu.
Kenapa keluargamu terburu-buru..
- 10 hari!
Samrat hanya memiliki 10 hari cuti.
Katanya, agar
mereka cepat menikah.
'Ayah, kamu tahu, aku
sangat mencintai Virat.'
'Kepuasan Anda
paling berarti bagi saya.'
'Biarkan Virat
mengambil keputusan.'
Pakhi tidak bersalah.
Tapi saya.
Seharusnya aku memberitahunya
segalanya di Nasik.
Saya membuat kesalahan yang parah.
Kesalahan parah!
Dia pergi!
Ini semua salahku!
Sai!
Tidur!
Seekor harimau betina tertidur
setelah semua teriakan dan pekikan.
Dia menyusahkanmu!
Dia menggangguku
juga!  Berbahaya!
Sai, tidur sebanyak yang kamu mau.
Tapi besok, setelah kita menikah
Aku tidak akan membiarkanmu tidur.
Akan menyenangkan!  - Pak..
Penjahit menolak.
Dia ingin kita mengunjunginya.
Biarkan aku menangani.  Telepon!
Hai!
Penjahit, apakah Anda kehilangan itu?
Apa kau tidak tahu, aku
tidak bisa mengunjungimu?
Saya mengirim penumpang
saya untuk menerima Anda
dan tutup matamu sendiri.
Bekerja sama atau Anda akan
menghadapi konsekuensinya.  Aku menunggu.
Di Sini!
Di mana telepon saya?
Sai!
Dimana dia?
Saya akan mengenakan jeans dan kaos bagus di pernikahannya.
- Ayo!
Saya akan memakai
'Sherwani' di pernikahannya.
Murad, katakan padaku.
- Dia telah melarikan diri.  - Apa?
Temukan dia.
Tuhan, selamatkan aku.
Keluarkan aku dari ini.
Terimakasih tuan!
Aku bertanya-tanya, apa yang akan terjadi?
Upacara musik
akan segera dimulai.
Bagaimana kita akan
menghadapi dunia?
Vaishali, tunggu.
Bolehkah saya tangani?
Pakhi, saya bisa mengerti.
Aku tahu
Virat itu
dan Anda berada di perahu yang sama.
Sayang, apa pun yang dikatakan Virat
setelah itu, saya kira
lebih baik kalian berdua
saling melupakan.
Sayang, kamu hanya bisa
menjalani hidupmu dengan rasa sakit
kamu tidak bisa menjalaninya.
Kami tidak pernah
memaksamu untuk menikah.
Anda menerima Samrat.
Sayang, jika menurut
Anda, ini semua salah
kemudian membatalkan pernikahan ini.
Sailesh, apakah kamu sadar?
- Vaishali, tolong.
Ini tentang
hidupnya, jadi tolong!
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jadilah bijaksana.
Ayah
Saya ingin bersama Virat.
Aku sangat mencintainya.
Mengapa Anda menerima Samrat?
Karena aku jengkel.
Saya tidak tahu Virat
sedang mencari saya.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah menerima Samrat.
Tapi ayah, katakan padaku
bagaimana saya bisa menikah
Saudara laki-laki Virat?
Apakah Anda akan tidak
menikah seumur hidup?
Virat berkata bahwa dia
tidak akan menikah denganmu.
Paakhi, berpikir praktis.
Samrat dan
keluarganya menyukaimu.
Mereka akan memberimu semua ..
- Vaishali!
Membatalkan pernikahan
sehari sebelumnya tidak apa-apa?
Bagaimana Anda akan menghadapi dunia?
Anda membatalkan pernikahan
ini karena Pakhi mencintai Virat?
Anda pikir, orang
akan percaya kita?
Mereka akan menyalahkannya.  Siapa yang akan menikahinya?
- Cukup.
Cukup sekarang.  Saya masih hidup.
Aku akan merawatnya.
Anda tidak repot-repot.  Dapatkan itu?
Ayah..
"Aku tidak bisa melihatmu menderita."
'Tidak apa-apa jika
pernikahan ini dibatalkan.'
"Kau tidak bisa membuatku
telanjang bersamanya."
'Kamu tidak bisa
lihat aku dalam pelukannya.'
"Di kepalamu."
"Tatap mataku dan
buktikan maksudmu."